https://www.kumkang.com/


금강제화


기본적으로 과거의 구성방식에서 전혀 최신화 되지 않은 형태의 웹사이트이다.

가장 큰 문제점은 화면 비율 구성이 4:3비율에 고정되어 있다는 점이며,


디자인의 형태들 또한 트렌드에서 매우 벗어난 모습을 보인다.

메뉴 구성에 있어서도 불필요한 구성이 보이며,

각 메뉴들의 구성 또한 텍스트 방식이 아닌, 이미지파일을 사용하여 확대 축소 시 에로사항이 크다.





-리디자인 개선방향

기본적으로 해당 홈페이지에 대한 중요도가 떨어져 보이고, 더욱 트래픽이 많고 중요도가 높은 온라인 샵에
중점이 맞춰져있다.

때문에 이미 갖춰진 온라인 샵으로 향하는 통로를 극대화 하고

나머지 현 트렌드에 벗어난 디자인들을 가다듬는 방향성이 좋아 보인다.



1. 메인 화면의 이미지 애니메이션은 금강제화에서 강조하는 헤리티지 수제화 라인의 홍보를 주 목적으로
하는 방향으로 삼는다

2.인스타 페이스북 유튜브등 미디어 링크들은 아이콘으로 단순화 시켜 배치한다.

3. 금강제화의 브랜드 로고를 키운다

4. 금강제화의 브랜드 이미지 자체가 시니어층을 타겟으로 한 수제화 브랜드인 만큼, 고급스럽고 중후한
분위기의 색감과 디자인을 선택한다 ( 브라운, 다크그린, 골드, 버건디 등의 색깔등을 사용)

5. 이미지 파일들의 메뉴 속 구성들을 텍스트로 변환, 이미지 비율 확대축소에도 퀄리티를 유지하게끔 한다.

6. 브랜드 홈페이지인 만큼 불필요한 텍스트들을 가능한 줄이고 강렬한 느낌과 이미지들을 심어준다.






good design 

https://www.edwardgreen.com/

에드워드 그린. 고급브랜드인 에드워드 그린의 홈페이지는 깔끔한 구성과 보여주고 싶ㅍ은 이미지를 강조하여
느낌을 전달한다.

