폴바셋 홈페이지.

단점.

1.홈페이지 메뉴의 난잡한 한영혼용.

일체감일 주는 메뉴구성이 깨질 뿐 아니라, 정보전달에 있어서도 지연시킨다.

특히 몇몇 영준말들은 의미파악조차 쉽지 않다.


2. 좌측의 가려져버리는 아이콘들.

화면 좌측에 위치한 추천메뉴을 위시한 아이콘들이 흰색인데

 이게 흰색 배경으로 전환될때 아예 보이지가 않는다.

게다가 너무 작게 만들어 해당 아이콘이 있는지 조차 파악하기 쉽지 않다.


3. 과도한 애니메이팅

스크롤을 내리면 애니메이팅효과와 함께 화면전환이 이뤄지는데,
이 속도가 너무 느리며, 두세번의 휠조작을 필요로한다.

그러나 그에비해 해당 화면에서는 눈에띄는 정보는 없으며 

그 화면속 이미지 및 폰트도 상단 메뉴의 글자 크기에 비해 너무나도 크다.



4. 애매한 위치의 아이콘

가장 하단의 세 아이콘들은 기존의 아이콘위치에 벗어나 중간에 걸쳐있어,

 이것이 아이콘인지 이미지인지 헷갈린다.

특히 가운데 스페셜 베네핏은 한눈에 그 의미를 파악하기 쉽지 않다.







코오롱

위젯 스타일의 레이아웃을 사용하였으나,

각 메뉴들의 정보를 파악하기 쉽지 않다.
특히 몇몇 메뉴들의 글씨들은 한눈에 들어오지 않으며 배경색과 겹쳐 눈에 피로감을 준다.

그리고, 상단 주제에 지속가능한 미래라는 타이틀을 내걸었으나, 해당 주제에 속해있지 않는 메뉴들이
구성되어있어 통일감을 느끼기 어렵다.

오히려, 해당 타이틀을 지우던지, 아님 해당 타이틀에 맞는 구성으로 바꾸고,

이에 맞지 않는 메뉴들은 섹션을 나눠서 다른 타이틀로 재구성하는게 좋아 보인다.



종합적으로 보았을때 페이지에서 한눈에 이 기업이 보여주고 싶은 내용이 전달되지 않는다.

특히 이미지적으로 이러한 부분이 매우 큰 것 같다.

오히려 사진들을 모두 빼버리고 그래픽만을 사용하는게 더욱 깔끔한 느낌을 줄 것 같다.

아트적인 느낌으로 보면 지속가능성의 느낌을 주기 위해 기본적으로 밝은 파랑색을 썼는데,

이에 상반되는 어둡고 너무나도 많은 색깔이 포함된 메뉴가 가장 크게 자리잡고 있어,
그 분위기를 파악하기 매우 힘들다.






