메가커피


본사에서 주도적으로 홍보하고 싶은 제품들을

홈페이지 화면을 꽉 채우는 과감한 이미지 구성을 사용함.



보통 웹사이트에서 가장 하단에 위치해 찾기 어려운 정보들을 오른쪽 아이콘에 배치하여 이를 찾는 수고가 적다.


상단메뉴의 구성이 단순하고, 직관적이라 빠른 정보 파악이 가능하다.




구성별 목차가 왼쪽에 구성되어있어 흐름을 파악하기 쉽다.





애플

가로로 길게 구성된 화면구조로 일관되어 시원한 느낌과 함께

가장 핵심적으로 홍보하고 싶은 제품을 가운데에 구성하고, 나머지 부분은 검은색이나 하얀색등 무채색으로
구성하여 제품에 집중되는 효과가 돋보인다.

 애플이 추구하는 미니멀한 디자인을 잘 느끼게 끔 하는 디자인이다.  화면 자체에서 오브젝트, 색, 텍스트를 
최소한으로 줄여 정보와 시선을 집중 시킨다.

더불어 상단의 꽉찬 가로 구성에서 하단부로 넘어올때 흑백의 체커보드 형태의 레이아웃으로
지루함을 덜어냈다.



다만, 상단 메뉴바의 크기가 너무 작은 느낌은 지울 수 없다.




나이키

마찬가지로 미니멀한 디자인을 추구하는 듯 하다.

다만 차이점으로는 나이키는 가장 공격적인 구성의 영상과 사진을 사용한 것이 특징적이다.

나이키의 메인 화면 구성은, 제품에 관한 텍스트는 있지만 그 텍스트에 제품설명이 되어있지는 않다.

해당 제품에 부여하고 싶은 느낌,이미지, 스타일을 강렬한 이미지와 영상으로, 그것도 매우 공격적인 크기의
구성으로 표현한다.

때문에 화면 전체를 차지하는 거대한 크기의 이미지, 영상 오브젝트에도 추구하려는 정보 전달의 목적 자체가
명확하고 그 외에 것은 최소화 하였기에 피로감이 덜하다.

만약 이러한 구성과 함께 제품설명을 위한 과한 텍스트들로 구성하였다면, 매우 피곤해졌을 것 이다.

또한 타 웹사이트 들과는 다르게

영상을 굉장히 많이 사용하였는데, 이는 스포츠웨어 기업인 나이키의 역동성을 보여주기 위함으로 파악된다.

또한 피로감을 줄 수 있는 영상 오브젝트를 많이 활용한 메인페이지와는 달리 제품 구매 라인의 메뉴에선

무채색의 배경에 제품만이 있는 이미지를 사용하여 눈의 피로감을 덜고, 직관성을 살렸다.

만약 상품정보 확인이라는 목적성이 확실한 제품 메뉴에도 이에 반하는 느낌을 주기위한 영상 및 이미지를
사용하였다면, 매우 피로하지고 불편한 구성이라고 느낄 수 밖에 없을 것이다.


전체적으로 매우 과해보이는 요소를 넣었음에도 매우 미니멀해보인다는 점이 잘 설계된 페이지 인 것 같다.

다만, 역시 화면을 가득 채우는 영상들은 눈에 피로감을 주기 쉽다. 이를 사용자들에게 사전 선택할 수 있는
방향을 제시하는것도 좋은 해결책이 될 수 있을 것 같다.






슈프림

미국 의류 브랜드인 슈프림의 페이지 구성은 굉장히 색다르다.

일단 첫 페이지 부터 매우 작은 크기의 메뉴구성, 뒤에 거리 사진이 오버랩 되어있는 검은 화면을 통해

슈프림이 주고자 하는 느낌:희소성, 폐쇄성등을 나타낸다.


사실 슈프림 사이트의 주요 목적은 프리뷰 및 룩북이다.

페이지를 해당 메뉴들을 들어가면, 전체 화면크기에 비해 3분의 1 가량 크기의 작은 화면구성 속,
작은 박스들안에 마치 모자이크 처럼 옷들의 룩북들의 이미지들을 잘라 넣어놨다.

매우 키치한 느낌을 주는 구성이다. 이러한 레이아웃을 통해 슈프림이 추구하는 그 키치한 이미지를 잘
표현하는 것 같다. 

룩북 이미지 구성도 매우 간단하다. 하얀 화면에 배경이미지도 없는 옷 이미지가 전부.
디테일과 디자인이 과하다고 느낄 수 있는 슈프림의 옷들의 밸런스를 잡아준다.

만약 이러한 화면이 아닌 오브젝트들로 구성된 배경이었다면 디테일이 많은 슈프림의 옷들과 더불어져
매우 과한 느낌을 지울 수가 없었을 것이다.


